(Q11（单选）)
[🟢 system定位词出现]
[❌C， traffic 可以表示vehicles，但关于types 和 change并没有提及，只是大型车辆的amount有明显增加 不等于 车辆type有变化]
[✅B， amount= volumn， rise = increase]
[❌A，否定原文， not]
(Q12) [🟢定位词 survey]
[✅C， lack of visibility = inconvenience 解释； due to cars parked = parked cars]
[❌A， parents重现， 但指的是congestion拥堵，不一定是dangerous driving， 偷换概念。     +否定原文， wasn't top of the list]
[❌B， 否定， nor were ....]
(Q13) [🟢 定位词 regulations]
[❌A， 否定原文， 控制在范围内 就不需要raise money了]
[✅B， obey= follow， no good ... if ... = problem【态度】]
[❌C【代词指代】， 已经说了 让人obey才能好好实行——选项C来自police的support也是支持这件事（让人obey 这个regulation）的，所以选最核心的那件事。/ 或者说，原文的意思，其实表明已经取得了police的support了， 需要work on 的还是上面那件事（让人obey）]
(Q14（地图题）)
⭐ a set of traffic lights —— 一组交通灯｜at the junction with... —— 在与……的交叉口｜at the other end —— 在另一端｜regulate the flow of traffic —— 调节交通流量
(Q15) ⭐ decide we need sth —— 决定需要某物｜pedestrian crossing —— 人行横道
⭐ consider doing sth —— 考虑做某事｜just outside... —— 就在……外面
⭐ in the end —— 最终｜lead to —— 导致｜traffic congestion —— 交通拥堵｜locate sth on... —— 将某物设置在……｜in front of —— 在……前面
⭐ busy area —— 繁忙区域｜help things —— 改善情况（口语表达）
(Q16) ⭐ propose changes to sth —— 提出对某事的调整｜at present —— 目前｜parking isn't allowed —— 不允许停车｜allow parking —— 允许停车｜the other end of... —— ……另一端
(Q17) ⭐ No Parking sign —— 禁止停车标志｜just by —— 就在……旁边｜entrance to... —— ……入口｜forbid parking —— 禁止停车
⭐ improve visibility —— 提高可见度｜bend —— 弯道｜to the north of... —— 在……北方
(Q18) ⭐ as far as... are concerned —— 就……而言
⭐ disabled drivers —— 残疾司机｜at present —— 目前｜parking spaces —— 停车位｜side road —— 支路｜up towards... —— 朝……方向
⭐ not ideal —— 不理想的｜present arrangement —— 当前安排
(Q19) ⭐ widen the pavement —— 拓宽人行道
⭐ manage to do sth —— 设法做到某事｜extra half-metre —— 额外半米｜just before... —— 就在……之前｜the same side of the road —— 道路同一侧
(Q20) ⭐ introduce restrictions on... —— 对……实施限制｜loading and unloading —— 装货和卸货｜be allowed to do sth —— 被允许做某事｜before 8 am —— 上午8点之前
⭐ keep to sth —— 保持；遵守｜existing arrangements —— 现有安排
⭐ that's about it —— 差不多就是这些了